você está procurando identificar as
melhores oportunidades de produtos para
o seu negócio apresentamos o novo
explorador de categorias projetado para
descobrir produtos nas categorias que
mais combinam com você Com base no seu
perfil e experiência porque essa
ferramenta tão valiosa este explorador
permite que os vendedores encontrem
oportunidades adaptadas à suas
necessidades e experiência seja você
iniciante ou experiente assim você pode
focar nos produtos com maior potencial
de para você veja como funciona o
explorador de categorias é um banco de
dados que organiza as informações de
cada categoria em uma lista cada
categoria inclui métricas e índices
específicos que mostram médias mensais
dos últimos 12 meses esses indicadores
classificados de 1 a 10 refletem as
métricas mais relevantes tanto para
categoria específica vertical L1 quanto
para o mercado emal
métricas clique no botão colunas para
escolher as métricas que deseja analisar
você pode selecionar todas ou apenas
algumas conforme seu
interesse Organize as colunas ordene as
colunas selecionadas na ordem que
preferir para facilitar a
leitura aplique filtros personaliz ados
adicione filtros para personalizar sua
busca o que é importante para você
crescimento de uma categoria baixo nível
de catálogo baixa concorrência defina as
condições que ajudem você a identificar
as melhores
oportunidades use filtros padrão você
também pode usar os filtros padrão
localizados à direita da tela se eles
coincidirem com o que você precisa por
exemplo se você está começando como
vendedor use o filtros para iniciantes
se tem mais experiência Experimente
filtros para vendedores avançados
Esperamos que o explorador de categorias
ajude você a ajustar sua estratégia e
encontrar oportunidades para expandir
seu negócio no mercado